Pratiksha.  - Ya.
Kami telah berpakaian seperti
petugas pajak penghasilan.
Sekarang, kita hanya perlu
memakai janggut dan kumis.
Ya.
- Tapi kapan Ravi akan datang?
Ravi seharusnya sudah
berangkat 10-20 menit yang lalu.
Saya tidak tahu mengapa dia belum pergi.
Nenek.  - Ya.
Ini obatmu.
Ambillah setelah sarapan.
Sekarang, aku akan berangkat ke kantor.
Ravi, sarapanlah sebelum berangkat.
Tidak. Sebenarnya aku tidak lapar.
Terima kasih!
Nenek.
Dimana... Dimana dia?
Siapa?  Sebenarnya siapa?
Dengan baik...
'Jika saya bertanya tentang Pratiksha,'
'Biji akan memberitahunya
bahwa aku bertanya tentang dia.'
Rajamma... Dimana dia?
Dia ada di dapur.
Apakah Anda memerlukan sesuatu darinya?
Tidak, aku tidak membutuhkannya.
Mengapa saya membutuhkannya?
Jadi kenapa kamu bertanya?
- Tidak ada apa-apa.  saya pergi.  Selamat tinggal!  Sampai jumpa!
'Besar!  Satu telah pergi.  Saya
harap yang lainnya juga segera pergi.'
Biji, apa yang kamu
pikirkan sambil melihat Amar?
saya sedang berpikir
bahwa jika dia juga pergi ke kantor...
- Tidak, Biji.
Saya tidak akan pergi ke kantor.
Saya menerima pesan
bahwa rapat dibatalkan.
'Omong kosong!'
'Penggerebekan tidak mungkin
dilakukan jika dia tinggal di rumah.'
'Dia tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
Ravi telah tiba.  Bersembunyi.
Mengapa kita bersembunyi dari Ravi?
Bukankah dia bersama kita?
Maksudku, dia mendukung kita.
Diam.  Kami tidak bisa mempercayai Ravi.
Dia bisa saja terlibat dengan Kavya.
Tidaklah bijaksana untuk mempercayainya.
Anda tidak bisa mempercayainya, tapi saya
bisa.  Saya percaya padanya sepenuhnya.
Bagus.  Ravi pergi.
Ayo pakai penyamaran
dan mulai bekerja.
Melihat.  Mandeep telah tiba.
Deep, kamu masih di sini!
Anda tidak pergi ke kantor.
Pertemuan telah dibatalkan.
Aku akan pergi jika
kamu kesal melihatku.
Ayo!  Bukan itu yang saya maksud.
Aku menanyakan itu karena
kamu selalu berangkat tepat waktu.
Mandeep, biasanya kamu juga
yang pertama di meja sarapan.
Kamu terlambat hari ini.
Banyak hal yang akan terjadi hari ini
yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Biji, apakah kamu mendengar sesuatu?
Saya tidak bisa mendengarnya.
Itu pasti Ravi.  Dia mungkin
telah melupakan sesuatu.
Saya akan membukakan pintu.
Tuhan, kuharap semuanya berjalan baik.
Kavya, siapa itu?
Hai!
Kemana kamu pergi?
Deep, ayo pergi dan lihat.
Mereka baru saja menerobos masuk.
Permisi!
Ya?  Siapa kamu?
Kami adalah petugas pajak penghasilan.  Kami
datang dari Departemen Pajak Penghasilan.
Pajak pendapatan!
Saya Vicky Singh.
- Saya Mickey Singh.
Kami di sini untuk menggerebek rumah Anda.
Apa?
'Wow, harimau betinaku!  Kerja
bagus dalam mengubah suara Anda.'
'Penyamaranmu juga mengesankan.'
'Tidak ada yang bisa mengenali'
'bahwa keduanya adalah
Pratiksha dan Kinjal.'
Apa yang kamu katakan?
Penggerebekan apa dan mengapa?
Kami menerima informasi bahwa
Anda memiliki perusahaan cangkang.
Itu berarti perusahaan palsu.
Untuk menunjukkan pengeluaran palsu.
Anda telah melakukan itu
untuk membodohi pemerintah.
Tidak, Anda salah paham.
Itu tidak benar.
Itu bohong.  Saya tidak
memiliki perusahaan palsu.
Nah, setelah digerebek, kita akan
tahu apakah itu benar atau tidak.
Vicky Singh, pergi dan kunci pintunya.
Sampai saat itu tiba, saya akan
mengumpulkan telepon semua orang.
Ayo, berikan ponselmu.
Tunggu.  Hentikan.
Saya tidak percaya kamu.
Aku tidak mempercayaimu.
Beri tahu saya.  Jika Anda
benar-benar dari departemen TI,
lalu dimana timmu?
Hanya dua orang yang tidak muncul.
Sekitar 11 orang datang untuk
penggerebekan.  Di mana mereka?
Nah, bagaimana saya harus menjelaskan hal ini?
Kami membawa tim yang terdiri dari 10-12 orang
ketika kita menggerebek rumah
seseorang yang kaya.  Memahami?
'Saat kamu menggerebek rumah
seseorang yang kaya.'  Maksudnya itu apa?
Vicky Singh, jelaskan itu padanya.
Mendengarkan.  Kami menggerebek
rumah-rumah orang kaya.
Kalian tidak begitu kaya.
Anda adalah orang kaya kelas menengah.
- Benar.
Orang kaya kelas menengah!
Apa maksudmu?
Biarkan saja.  Diskusi yang cukup.
Ayo!  Semuanya,
berikan aku ponselmu.
Vicky, tutup pintunya.
Ini dia.  - Biji, teleponnya...
Berikan aku ponselmu.
Apa yang kamu tunggu?
Berikan dia teleponmu.
Ayo cepat!  - Tetapi...
Mereka akan menyerang.  Biarkan mereka.
Kami tidak melakukan apa pun.
Jadi, kita duduk dan bersantai saja.
Amar, ayo kita bicara dengan Gulshan sekali saja.
Ini adalah penggerebekan.  Berikan aku teleponnya.
Berikan aku teleponnya.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Pertama, saya akan menelepon suami saya, dan
kemudian saya akan memberikan telepon saya.
Hai!  Beraninya kamu!
Mengapa kamu mengambil ponselku?
Beraninya kamu menghinaku
dan mengabaikan perintahku?
Ini adalah penggerebekan, dan
kami adalah pegawai pemerintah.
Kalian semua!  Apakah kamu tidak tahu
apa yang terjadi selama penggerebekan?
Selama penggerebekan, tidak ada yang bisa
pergi ke mana pun atau menelepon siapa pun.
Mickey, aku sudah mengunci pintunya.
Sekarang, tidak ada seorang pun
yang boleh keluar atau masuk rumah ini.
Apakah semua orang memahami hal ini?
Vicky, berikan aku tasnya.
- Ya.
Ini dia.  Itu telah disegel.
Sekarang... Vicky Singh.
Mulailah.
Tentu.
'Dia langsung pergi
ke kamar Kavya.'
'Seseorang bisa saja curiga.'
Vicky Singh.
Vicky, ini rumah yang besar.
Kita tidak tahu
kamarnya siapa.  Benar?
Waktu kita akan terbuang
percuma jika kita tersesat.
Ya.  Anda benar.
Mendengarkan.  Anda!  Tunjukkan pada Vicky rumahnya.
Dan kamu!
Tunjukkan padaku rumahnya.  Ayo pergi!
Jangan ganggu Biji.  Dia terlalu tua.
Aku akan pergi bersamamu.
- Aku belum setua itu.
Aku bisa menunjukkan rumahnya padanya.
Ayo, ayo pergi.
- Biji... Biji, jangan ganggu.  Aku akan pergi bersamanya.
Oke baiklah.  Tidak ada masalah.
Anda mengawasi keduanya.
Saya mengatakan itu karena saya
merasa Anda ingin membantu kami.
Anda tampaknya adalah
ibu pemimpin keluarga ini.
Tidak. Jangan panggil aku ibu pemimpin.
Panggil aku nenek.
Nenek, sepertinya kamu orang
yang baik dan suka menolong.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Tunggu!  Apa yang sedang terjadi?
Vicky Singh.
Cari kamar gadis ini dulu.
Saya tahu dari suaranya
bahwa dia korup.
Apa-apaan!  Anda!  Cukup!
- Hai!  Pelankan suaramu!
Hai!  Tenang!
Kalian berdua, bertarunglah nanti.
Maksudku, Mickey Singh,
kalian berdua bicara lagi nanti.
Pertama, selesaikan pekerjaan.
Kavya, harap tenang.
Baiklah.  Silakan selesaikan pekerjaan Anda.
Saya yakin Anda tidak akan menemukan
sesuatu yang tidak menyenangkan
di rumah ini.
Anda dapat mengajukan keberatan
jika mereka tidak menemukan apa pun.
Apa yang akan saya tolak?
- Kamu bisa menolak apapun yang kamu mau.
Tapi jangan menyela mereka.
Biarkan mereka bekerja dulu.
Baiklah.
Selesaikan pekerjaanmu dengan cepat.
Ayo pergi.
Silakan ikut dengan saya.
Mama.  - Ya.
aku memberitahumu.
Ada yang tidak beres pada diri mereka.
Apa maksudmu?
Mereka terlihat lucu.
Ada yang tidak beres, tapi
aku tidak bisa menjelaskannya.
'Yang mulia,'
'tolong bantu Pratiksha
menemukan surat-surat itu.'
'Kalau saja aku bersamanya,'
'akan lebih mudah baginya
untuk mencuri surat-surat itu.'
'Tapi Amar bersamanya.'
'Tuhan, lakukan apa pun yang kamu bisa,'
'persatukan saja
Ravi dan Pratiksha.'
'Kamu menyatukan mereka.
Jadi, jangan biarkan mereka berpisah.'
'Tolong bantu Pratiksha, Tuhan!'
'Tolong, Tuhan!'
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.  Singkatnya, Anda
telah menjadi sandwich di antara mereka.
Akankah kamu berhenti mengatakan
hal-hal yang kekanak-kanakan?
SAYA...
Kau tahu, menurutku apa pun
yang kupikirkan tentang dia salah.
Saya menyalahkan
dia atas kejahatan besar
tersebut, tetapi kenyataannya
dia tidak bersalah.
Melihat!  Sudah kubilang padamu
bahwa Pratiksha tidak bersalah.
Tapi, Ravi, kamu memaksa
Pratiksha menikah denganmu.
Dan itulah sebabnya
dia mengalami semua itu.
Saya tahu betul hal itu.
Jangan beritahu saya apa yang sudah saya ketahui.
Saya menyesal setiap hari dan setiap
saat karena melakukan hal itu padanya.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Tentu.
Pertandingan itu dibuat oleh Tuhan.
Namun tidak ada yang tahu
bagaimana pasangan itu akan bertemu.
Ada yang bertemu dengan cinta,
ada yang bertemu dengan kebencian,
dan ada pula yang bertemu secara
kebetulan.  Itu telah dikonfirmasi
bahwa kamu dan Pratiksha
ditakdirkan untuk menikah.
Oke.  Dengarkan aku.
Anda mungkin berpikir
bahwa saya tidak peka
dan tidak memahami Anda.
Benar?  Tapi faktanya adalah
bahwa kamu meninggalkan
Pratiksha dan menikahi Kavya.
Aku tidak menginginkan itu, Adi.  Anda
tahu bahwa saya tidak menginginkan itu.
Saya menolak semua orang berkali-kali.
Tapi tidak ada yang mendengarkanku.
Tahukah kamu bahwa
Kavya mencoba bunuh diri?
Biar kuberitahu padamu.
Kavya adalah gadis seperti itu.
Kavya akan bunuh diri jika
aku menolak menikahinya.
Tahukah Anda apa
yang akan terjadi saat itu?
Keluarga kami akan
disalahkan atas bunuh diri dia.
Kami akan berakhir di penjara.
Kami akan dituduh memaksa
Kavya untuk bunuh diri.
Bagus.  Saya menyerah dan setuju untuk
menikahi Kavya.  Lalu apa yang terjadi?
Pratiksha memasuki rumah.
Di pernikahanku, Pratiksha
datang untuk menuntut haknya.
Hak untuk menjadi istri
saya dan menantu keluarga.
Dia mulai berjuang untuk segalanya.
Apa jadinya kalau bukan nasib buruk?
Satu detik!  Apakah kamu kurang beruntung
karena Pratiksha masuk ke dalam rumah?
Sobat, tolong tumbuhlah sedikit.
Saya tidak beruntung karena saya menikah dengan Kavya.
Itu sebabnya saya menyebut diri saya tidak beruntung.
Pratiksha memasuki rumah.  - Ya.
Dia berhak menjadi istriku.
Dia juga menjadi menantu perempuan di
keluarga tersebut.  Tapi masalahnya adalah
bahwa dia tidak menyukaiku.
Dia membenciku.
Astaga, dia tidak membencimu.
Dia kesal padamu.  Hanya itu saja.
Saya tahu dia kesal.
Jadi, saya telah memutuskan bahwa saya akan
membiarkan dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
Dan aku akan melakukan apa yang dia inginkan.
Apakah itu?  Apa sebenarnya
yang akan kamu lakukan?
Tahukah Anda apa yang telah saya putuskan?
- Apa?
Saya akan pergi ke London selama sebulan.
Saya ada konferensi di sana.
Saya akan menghadiri konferensi tersebut.
Dengan begitu, pikiranku akan rileks.
Mereka yang kesal padaku
akan mendapatkan kedamaian.
Kapan Anda akan pergi ke konferensi bisnis?
- Malam ini.
Malam ini!  - Ya.
Apakah kamu memberitahu orang lain selain aku?
- TIDAK.
Mengapa?
Apa bedanya?
Semua orang di
keluarga kesal padaku.
Saya pikir Pratiksha akan senang
mengetahui saya akan pergi.
Jadi, Anda tidak akan memberitahu
Pratiksha secara langsung.
Jadi, Anda memiliki masalah ego.
- Kamu sudah gila.  Aku akan menamparmu!  ego!
Dengan serius!  ego!  Saya bukan anak kecil.
kataku pada Pratiksha
untuk memberitahuku bagaimana perasaannya.
Pada hari dia memberitahuku,
Aku akan melawan dunia
dan menghadapi keluargaku
demi dia, tapi aku tidak
akan meninggalkannya.
Tapi dia harus mengatakan sesuatu terlebih dahulu.
Dia selalu kesal dan tidak
pernah mengatakan apa pun.
Mendengarkan.  Aku bisa melihatnya di matanya.
Saya telah memperhatikan
semacam perasaan di matanya.
Tapi aku tidak bisa melakukan
apa pun kecuali dia memberitahuku.
Inilah yang terjadi.
Baiklah, saya memerlukan
beberapa file untuk konferensi.
Saya akan mengambilnya dari sini.
Saya harus melakukan pengepakan juga.
Jangan beri tahu siapa pun tentang hal ini.
Kavya, kenapa kamu mondar-mandir?
Kamu terlihat sangat gelisah.
Sayang, jangan khawatir.
Duduk saja dengan tenang.
Biji, kamu memintaku
untuk duduk dengan tenang.
Rumah itu sedang digerebek.
Apakah kamu tidak khawatir?
- Tentu saja aku khawatir.
Saya sangat prihatin.
Saya ingin menangis dengan suara keras.
Tapi entah bagaimana aku mengendalikan diriku sendiri.
Aku tahu menangis
bukanlah solusi.
Jika menangis adalah
solusinya, maka saya akan
menangis dan mengisi
ember dengan air mata.
Tapi menangis bukanlah
solusi apapun, sayang.
Oleh karena itu, saya hanya duduk diam
dan berdoa agar pekerjaan saya selesai.
Bekerja!  Pekerjaan apa, Biji?
Pekerjaan yang mereka
lakukan di lantai atas.
Saya sedang berbicara tentang penggerebekan itu.
Saya ingin mereka segera
menyelesaikan pekerjaannya dan pergi.
Ya, Biji.  Anda benar sekali.
Tapi saya harus mengatakan...
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Petugas pajak penghasilan tidak
menggerebek rumah
seseorang tanpa alasan.
'Mereka seharusnya
tidak memikirkan Pratiksha.'
Mereka seharusnya tidak curiga.
Jadi... Jadi, aku perlu mengalihkan perhatian mereka.
Kamu tahu...
Saya tahu sesuatu.  Tetapi...
Tapi sampai saat ini, saya belum pernah
memberi tahu siapa pun apa yang saya ketahui.
Apa yang tidak kamu ceritakan kepada siapa pun?
- Apa yang tidak kamu katakan pada siapa pun, Biji?
Ini...
Penggerebekan ini...
Penggerebekan di rumah ini
terjadi karena aku.
Apa?  - Karena kamu!
Tapi bagaimana caranya?
Datang.
Ini adalah ruangan terakhir.  Maksudku,
ini ruangan terakhir di bagian ini.
Istri saya sedang menunjukkan
rumah di seberang kepada rekan Anda.
Hmm.  Silakan periksa.
Tolong jangan membuat kekacauan.
Tolong biarkan kami melakukan tugas kami.
Itu adalah perjanjian pribadi.
Tidak ada apa pun di dalamnya.
Percayalah, tidak ada apa pun di dalamnya.
Tolong dengarkan aku.
Aku sudah bilang padamu.  Anda tidak
akan menemukan apa pun di kamar saya.
Saya tahu bahwa saya tidak akan
menemukan apa pun di ruangan ini.
Karena ini bukan
ruangan yang kita cari.
Maksudku, ruangan ini
memberikan kesan polos.
Itu fotomu bersama
suamimu.  Jadi, ini kamarmu.
Saya bisa mengerti.  Saya tidak akan
menemukan apa pun di ruangan ini.
Karena kalian tidak
mungkin menjadi orang korup.
Anda jujur ​​dan polos.
Anda begitu polos sehingga siapa pun dapat
membujuk Anda untuk melakukan sesuatu.
Siapa pun dapat meyakinkan
Anda untuk melakukan sesuatu.
Tapi bukan itu yang saya pikirkan.
Itulah yang tertulis di wajahmu.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Biji, rumahnya sedang digerebek.
Beritahu kami dengan jelas tentang apa ini.
Saya tidak tahu bagaimana cara memberitahu
Anda atau apa yang harus saya katakan.
Ini semua salahku.
Ayolah, Biji.  Beritahu kami.
Kavya, kamu tahu aku tidak pernah berbohong.
Bagaimanapun, Anda adalah keluarga.
Aku harus jujur ​​pada keluargaku.
Soalnya, aku membual
di depan teman-temanku
bahwa ada banyak
uang di rumah kami.
Saya memberi tahu mereka
bahwa kami punya banyak uang.
Kita mempunyai begitu banyak uang sehingga kita
tidak tahu berapa banyak uang yang kita miliki.
Jadi, setelah saya
membual ini di
depan teman-temanku,
informasi ini menyebar
dengan cepat.
Dan itulah sebabnya
petugas pajak
penghasilan datang
ke rumah kami.
Ya Tuhan!
Jadi, Biji, apakah ini salahmu?
Kami membayar harga
atas kesalahan Anda.
Saya akan pergi dan memeriksa
apa yang dilakukan petugas itu.
Saya akan datang saja.
- Tunggu.  TIDAK.
Kavya, dengarkan aku.  Dengarkan aku.
'Pratiksha, aku melihat Kavya.
Dia menaruh surat cerai di loker.'
'Kemudian saya sadar bahwa
kertas yang Anda bakar itu tidak asli.'
'Kavya masih memiliki
surat-surat asli.'
Tidak. Tidak ada apa pun di dalamnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tolong beri saya kata sandinya.
Baiklah!  Ruangan ini telah
digeledah secara menyeluruh.
Aku tidak menemukan apa pun di kamarmu.
Aku sudah bilang padamu.
Anda tidak akan menemukan apa pun
di kamar siapa pun, apalagi kamar saya.
Anda hanya membuang-buang waktu Anda.
Tolong tunjukkan padaku ruangan lain.
Datang.
Tidak, saya tidak tahu kata sandinya.
Bagaimana mungkin?
Ayo, beritahu aku.
Saya benar-benar tidak tahu kata sandinya.
Lihat apakah Anda dapat membukanya.
Ini berdering.
Itu berarti telepon rumah berfungsi.
Ketika departemen
pajak pendapatan memulai
penggerebekan, mereka
memutus semua jalur komunikasi.
Artinya keduanya bukan dari
departemen pajak penghasilan.